A era dos ninjas acabou.
Não pensei que você
chegaria tão longe, Kawaki!
Eu vou mandá-lo para o mesmo lugar ao
qual mandei o Sétimo Hokage, Boruto.
Esse era o único fim possível?
Sim.
A era dos ninjas... acabou.
Eu...
...ainda sou um ninja!
Esta história se passa vários
anos antes desse acontecimento.
Uzumaki Boruto!!
Espere, Boruto!
É tão ruim assim?
Sim, é ruim. Muito ruim.
Por que demorou tanto, Hokage?
Escritório do Hokage
Mal temos tempo.
É amanhã, não é?
Por favor, seja breve.
Ou não conseguirá acabar tudo
até a cerimônia de boas-vindas.
Acho que não vou dormir hoje.
Trovão
Consegui chegar a tempo!
O hambúrguer de chili
verde edição limitada!
Quem pensaria que
hoje seria o último dia?
Por que eu tenho que acompanhar você?
Não vai comer?
Claro que vou.
Que picante!
O que é isto?
Eu não acredito.
Você é impossível.
Mas, sabe, este trem é muito conveniente.
Agora que temos ele,
eu não preciso mais caminhar.
A Vila da Folha está ficando
cada vez mais moderna.
Mas ainda temos que ir
para aquela Academia Ninja
antiquada a partir de amanhã.
Já é amanhã?!
Temos que preparar muitas
coisas. Você não sabia?
Seu pai não avisou nada para você?
Mais ou menos...
Boruto, não envergonhe
o seu pai, está bem?
Porque, provavelmente,
vai refletir em mim também.
O quê?
Sua mãe sempre me diz
para cuidar de você.
A minha mãe?
Bom, sabe... É como o trem.
Desde que se mantenha no trilho,
chegará ao destino facilmente.
Então fique tranquilo até a chegada.
Do que está falando?
Estou falando que
você deve se comportar.
Até mais.
Não chegue atrasado no primeiro dia!
Cale a boca!
O papai deveria cuidar da vida dele...
Um dia, eu vou mostrar para você!
Ei, pirralho! Cadê os seus pais?
Não sabe que isso é perigoso?!
Foi mal!
Opa...
Denki, isso é tudo o que você tem?
Não é o bastante?
Bom, até é... Mas...
Não é?
Sim, eu também queria
me divertir um pouco.
Pois é-
Quê?!
Foi mal, escorregou da minha mão.
Que droga!
Você é maluco? Tá querendo morrer?
Retire o que disse agora.
E aí eu vou deixar essa passar.
Ei, desça aqui.
Clones das Sombras?
Ele é um ninja?!
Maldito! Tá tirando com a nossa cara?!
Não me importo com esse papo de "ninja"...
Tome...
Você...
Não seja medroso.
Ei, vocês ainda não acabaram?
O que você está fazendo?
Vamos dar o fora!
Espere!
Ei, você está bem?
Não estou nada bem.
Agora, mais deles virão
atrás de mim amanhã.
Aquele dinheiro era só
uns trocados para mim...
Então...
Isso não o irrita?
Dê uma lição neles!
Eu não sou forte como você.
Você sabe Ninjutsu, não sabe?
Você frequenta a Academia?
Não.
Bom, na verdade, vou
frequentar a partir de amanhã.
Amanhã?
Eu também.
É mesmo?!
É um prazer conhecê-lo!
O meu pai que quer que eu vá.
Ele disse que se quero
herdar a empresa,
eu preciso aprender Ninjutsu,
além das outras matérias escolares.
É mesmo? Qual é o nome da empresa?
Corporação Kaminarimon.
Um futuro mais brilhante pelos trilhos do trovão.
Sempre juntos com a Vila da Folha | Corporação Kaminarimon
A maior empresa do país!
Pode me colocar na pré-venda
do próximo lançamento?
Claro...
Mas mesmo assim, o que tem
de mais em aprender Ninjutsu?
Meu pai é um antigo ninja
que acredita que a Quarta
Grande Guerra Ninja
foi o que garantiu o
sucesso de sua empresa.
Então ele tem muita fé em ninjas.
Você quer virar um ninja?
Na verdade, não...
Então o ignore.
Eu jamais desobedeci ao meu pai.
Bom, não tem problema.
Pelo menos ele vai para casa.
O meu velho só pensa em
trabalho e ignora a família.
É mesmo?
Então mesmo que eu
desobedeça, não serei punido!
Quem se importa com seu pai?
Dê uma lição nele!
Dar uma lição?
É o que eu faço.
Estou no meio de um grande plano.
Mas estou mantendo
segredo da minha mãe.
Que horas são?
Acho que sete e pouco...
Não pode ser! Vou tomar
uma bronca da mamãe!
Achei que você não recebia
punição por desobedecer...
Com a mamãe é diferente!
Ela fica muito assustadora
quando está zangada!
Até mais!
Não deixe que zoem você de novo.
Dê uma lição neles.
Certo.
Vou dar uma lição neles.
Cheguei!
Boruto, você prometeu estar
em casa para a comemoração.
Desculpe, mamãe.
O Shikadai não me soltava.
Bom, o Shikadai está no bom caminho.
Você, por outro lado,
só se mete em problemas.
Problemas!
O que tem de janta?
Eu ajudei a fazer a janta hoje, sabia?!
Mal posso esperar!
Boruto, lave as suas mãos.
Certo!
Uau!
Suas aulas começam amanhã, Boruto.
Foi na Academia que
eu conheci o seu pai.
Já ouvi essa história
milhares de vezes.
Ele estava sempre se
metendo em problemas,
então todo mundo o tratava
como ovelha negra.
Mas ele era muito legal.
Também ouvi isso milhares de vezes.
Eu achei que o seu pai
viria para casa hoje...
Isso não é novidade.
Ele sempre fica ignorando
você e a Himawari.
Não reclame.
A vila só é segura graças ao seu
pai e os outros que a protegem.
Vamos comer.
Mas não há inimigos para
precisarmos de proteção.
Boruto...
Lutar não é o único dever dos ninjas.
Há muitas coisas que
um Hokage deve fazer
para garantir que as pessoas possam
viver em paz e em segurança.
A partir de amanhã, você vai
aprender isso nas suas aulas.
Isso é importantíssimo.
Que sem graça.
Denki, você é o herdeiro da
Corporação Kaminarimon!
Um currículo geral é...
Papai...
Eu...
Mas que vergonhoso.
Parece que você brigou de novo
com alguns valentões hoje.
O que fará?
Você certamente precisa
dos treinos da Academia.
Eu...
Quem se importa com o seu pai?
Dê uma lição nele!
Então eu só tenho que ser forte?
Se eu conseguir provar a minha força...
Isso mesmo.
Se eu provar isso,
posso estudar o que eu quiser?
Sim, desde que seja forte.
Força física...
Eu não tenho esse tipo de força.
Eu só tenho que provar, certo?
Minha força...
Cerimônia de
boas-vindas
Essa, não!
Isso é péssimo!
Você está atrasado!
Eu sei!
Você chegará a tempo?
Não se preocupem!
Até parece!
Dormir até o último minuto
e ir de trem para a escola.
Minha vida relapsa na Academia
está prestes a ter início.
Sim. Lá vem o trem.
O cara de ontem...
O que é aquilo?
Ele se foi...
Então ele também vai de trem...
Acho que vamos nos dar bem.
Sobre o que você queria falar, Denki?
Planeja se vingar?
Você nos chamou. O que houve?
Nossa, que sorte.
Ei...
Tem mais por aqui.
Que suspeito.
E daí? Vamos levar o que der.
Afinal, ele é um fracote.
Sim.
O quê?!
Vocês são muito ingênuos.
Denki...
Por que ele...
No que está pensando? Pare com isso!
O que está acontecendo?
Não sabem? Este é um dos
protótipos da minha empresa.
Foram encontrados muitos
problemas nele, então...
Ele é defeituoso, igual a vocês.
Do que está falando?!
Só estávamos nos divertindo
um pouco com você!
"Um pouco"?
Veem aquilo?
Eu coloquei outros vagões
defeituosos no mesmo trilho.
Não há ninguém neles.
Entenderam? Só uma pequena
colisão de bens defeituosos.
Muito pequena...
Você está brincando, não está?
Pare com isso.
Por que está aqui?
Acabei vendo você por coincidência.
Você não vai para a cerimônia?
Quem se importa com isso?
Eu vou provar para o
meu pai que sou forte.
Já não foi longe demais?
Não...
Eu tenho que...
Tenho que provar a minha força.
Está acontecendo de novo.
Pare logo com isso!
Obrigue-me.
A primeira troca de
trilhos está chegando.
Vocês vão ficar bem?
Droga!
Mas que pena.
O que deu em você?
A palavra do meu pai é absoluta.
Eu preciso da aprovação dele.
Caso contrário, eu...
Você não precisa da aprovação dele.
Não pode fazer nada sem se preocupar
com o que os outros pensam?!
Tome suas próprias decisões!
O que houve?!
Ei!
O que estão fazendo?
Olhem para frente!
Está chegando.
Vamos bater!
Por que eu fiz isso?
Deixe comigo!
Trovão
Jutsu Clone das Sombras!
Vamos lá!
Certo!
Denki!
Boruto!
Boa, Denki!
Não vou aguentar...
Só mais um pouquinho!
Você consegue, Denki!
Estamos bem!
Me dê um tempo...
Isso foi divertido.
Não foi!
Não fiquem zangados, era brincadeira.
O que faremos? O trem não vai aguentar.
Vamos pular para o outro.
Vamos lá!
Isso aí.
Vamos correr!
Vai!
Venha!
Foi mal, tenho um compromisso agora!
Isso mesmo.
Ficar nos trilhos não é para nós!
Akimichi Chocho.
Presente.
Izuno Wasabi.
Sétimo Hokage
Presente.
Uzumaki Boruto.
Uzumaki Boruto?
Ele não está aqui?
Uzumaki?
Aquele Uzumaki?
Esse Boruto...
Até eu cheguei na hora...
É bem a cara dele.
Está ouvindo, Sarada?
Não se mexa.
Você precisará fazer um discurso
bonitinho e gentil em instantes.
Conseguimos...
O Uzumaki Boruto...
...chegou, galera!
Boruto...
Incrível...
Esse cara...
Isso que é passar vergonha...
Não fique parado aí.
Tire os alunos daqui!
Pausa!
Foi mal, mano Konohamaru.
Você não parece estar
falando a verdade.
E, de hoje em diante,
me chame de "Sensei".
Isso é meio estranho.
O que você quer dizer?
Ei! Denki, você está bem?
Nós chegamos a tempo da
cerimônia de boas-vindas!
O quê?!
Você envolveu outro menino?
E daí? A gente está bem.
Acha mesmo, rapaz?!
Tá bem, tá bem...
Você é...
Uzumaki Boruto, você é...
Pare de se achar, mano Konohamaru...
Eu não vou chamá-lo de Sensei...
Que atitude é essa?!
Boruto, aprenda a
ouvir os mais velhos!
Ai!
Levar um protótipo para o trilho
do trovão para fazer travessuras
e causar danos ao
Monumento dos Hokages...
Ninguém se machucou,
então acabou tudo bem...
Sinto muito.
Bom, isto é do presidente
da Corporação Kaminarimon.
Será suficiente para pagar
pelos reparos da cidade.
Aparentemente, o Boruto
lutou para salvar seu colega.
Apesar do acontecido,
ele ficou muito grato.
Ele disse que o filho dele mudou.
Entendo.
O que será que vai acontecer com
minha vida relapsa na Academia?
Ei, há quanto tempo!
Bom dia, Boruto.
Minha suspensão finalmente acabou.
Eu é que devia ter sido punido.
Por que me protegeu?
É mesmo?
Não foi nada.
Certo.
Mas a gente chegou a tempo
da cerimônia de boas-vindas.
Valeu!
Não, eu é que deveria agradecer.
O que foi?
Não foi nada.
O que será que foi aquilo?
Bom dia.
Bom dia...
Ué, quem será que é esse...
Vai saber?
A Kaminarimon deveria ter
cuidado. Estupidez é contagiosa.
Então você...
Eu entrei no programa de Ninjutsu.
Por causa do seu pai?
Não, eu acho Ninjutsu incrível.
Eu vou estudar novos Ninjutsu
e tentar incorporá-los
nas máquinas e na ciência.
Sério?
Se é o que você quer, é ótimo!
Denki!
Posso ver sua lição de casa?
Claro!
Não tem problema por mim,
mas por que não faz em casa?
Está mesmo perguntando isso?!
Isso é lá algo que se
pergunte a uma senhorita?!
Seja qual for o caminho que eu escolha,
meu pai não tem nada a ver com ele.
Eu vou traçar minha própria jornada.
Porque esta é a minha história!
A partir de hoje, eu vou ser a estrela!
Seguindo a onda do Hokage?
Opa, falei isso em voz alta?
Eu sei que você é assim há um tempo,
mas por que é tão sarcástico?
Foi mal.
Joguei sal na ferida,
retiro o que disse, mas...
Próximo episódio de Boruto:
Naruto Next Generations!
O filho do Hokage!
"O filho do Hokage!!"
Nem o considero digno
da minha confiança.